Після виконання цієї практичної роботи я краще зрозуміла, навіщо взагалі потрібен Git і чому без нього майже не роблять сучасні проєкти. Найскладніше для мене було розібратися з SSH-ключами, але коли я пройшла це один раз, то стало набагато зрозуміліше. 
Найбільше сподобалося працювати з гілками, бо реально видно, як можна окремо доробляти якусь частину проєкту і не ламати все інше. Я також навчилася правильно робити коміти і писати до них нормальні повідомлення.
У майбутньому планую використовувати Git у курсовій роботі та для інших спільних проєктів, бо тепер я вже вмію з ним працювати впевненіше.
